Términos de uso

Autódromo Nacional de Colombia es un addon (track) para el simulador de automovilismo rFactor TM. Su descarga y distribución es totalmente libre y gratuita.

Autódromo Nacional de Colombia fue inspirado en el real Autódromo de Tocancipa ubicado en Cundinamarca, Colombia, aunque tiene una gran similitud, sus medidas, planos, distancias, ubicación de estructuras y demás difieren de manera física del real, por eso no pretende ni es una réplica virtual del mismo por lo cual no guardan ninguna relación con o sus propietarios.

Las marcas, nombres y logos aquí registrados son ficticios, únicamente rfactor a quién SRC dedica el proyecto por permitirnos horas y horas de diversión en su espectacular simulador.

Está PROHIBIDO su uso con fines comerciales y lucrativos, eventos promocionales de marca y/o similares sin autorización.


VERSIONES:

v1.0
- Corregido hoyos y saltos de pista.
- Corregidos registro en sectores en variantes sentido contrario reloj.
- Ajustes de horizonte.

v1.5
- Agregado pasto.
- Agregado postes de luz y otros elementos decorativos.
- Corregida fricción de las trampas de arena.
- Terminadas todas las variantes.
- Corregido error visual de vallas publicitarias.
- Actualizaciones en general.

BUGS:

- La versión nocturna ofrece un espectacular cielo estrellado pero la iluminación en carrera es casi nula y las luces dejan ver algunos errores gráficos.
- En algún sitio hay un hoyo al espacio, espero no lo encuentren jajaja.
- No hay versión ovalo.
- Recuerden que aunque muy similar no es réplica del autodromo de Tocancipa.

INSTALACIÓN:

Las instrucciones para la instalación del Autodromo y del Simulador están incluidas en un archivo de texto dentro de la carpeta del Autódromo.

- La descarga del autodromo es de 70mb, archivo único. 
- Para descomprimir usar 7zip.

Los requisitos mínimos para el simulador són:

    CPU: 1,4 GHz
    RAM: 512 MB
    128 MB de video RAM.
    1 GB de espacio en disco.
    Conexión a Internet para activación


Agradecimientos especiales a Sebastián Calderón con quien tuve el gusto de trabajar y crear juntos un proyecto que finalmente entregamos a ustedes los aficionados, pilotos, gamers, grupo Tc2000 y demás personas que nos acompañaron con sus opiniones, sugerencias, apoyo durante el desarrollo para que fuera lo más atractivo y completo posible...  Alejandro Nieto, Juan Arboleda, Carlos Grimaldo, Carlos Ardila, Nicolás Leyton, Felipe Merjech, Ricardo Soler, Felipe Triana, Rodrigo Triana, Juan Pablo Clopatofsky, Mario Jaramillo, Felipe Arango, Sergio Lombo y una lista sin fin de personas que lo hicieron posible... yo Camilo Osorio agradezco de manera personal a mi familia y mi amada Alejandra por el apoyo incondicional.


- Disfrutenlo! Saludos! - Sim Racers Colombia -


https://www.facebook.com/groups/20790751166/
https://www.facebook.com/simracerscolombia
www.simracerscolombia.com


|   Kmi    |    kmi.graphic@hotmail.com    |
|   Sebastian   |    sebastiancalderon@hotmail.com    |